

1. Pobierz i zainstaluj środowisko pyenv:
Otwórz terminal i skopiuj do niego poniższe zaklęcie:

curl -L https://raw.githubusercontent.com/pyenv/pyenv-installer/master/bin/pyenv-installer | bash

1.5. Dopisz do pliku ~/.bashrc

poniższe linijki (możesz użyćprogramu gedit)

export PATH="/home/kfnrd/.pyenv/bin:$PATH"
eval "$(pyenv init -)"
eval "$(pyenv virtualenv-init -)"

2. uruchom ponownie terminal!

3. zainstaluj anacondę:

pyenv install anaconda3-4.3.0

4. przejdź do katalogu Serock2017

cd ~/Serock2017

5. aktywuj Anakondę domyślne środowisko pythona w katalogu Serock

pyenv local anaconda3-4.3.0

6. Pobierz i zainstaluj pakiet OpenMM

conda install -c omnia openmm

Na pytanie Proceed ([y]/n)?
odpowiedz y

7. Pobierz nowe materiały na dziś

git pull


